# Deque
Template deque with iterators and GoogleTest

Specification:
Реализуйте класс deque - динамический массив, поддерживающий следующие операции: 
    а) push_back;
    б) pop_back;
    в) push_front;
    г) pop_front;
    д) operator [] (доступ к i-му элементу в массиве;
    Учетное время работы каждой из этих операций должно быть О(1).  Количество занимаемой памяти в каждый момент времени должно быть О(текущее количество элементов в векторе). Проведите анализ с помощью метода бухгалтерского учета и с помощью метода потенциалов.

Требования к реализации:
Класс deque должен быть шаблонным. Объем используемой памяти не должен превышать (константа1 * количество элементов + константа2).
Кроме указанных операций, требуется реализовать:

1)методы back(), back() const, front(), front() const
2)Оба вида конструкторов: обычный, конструктор копирования.
3)operator[], operator[] const,
4)методы bool empty() const, size() const


5)константный и неконстантный итераторы произвольного доступа (оба класса необходимо унаследовать его от std::iterator; оба итератора будут похожи, поэтому будет необходимо избавиться от “копипасты”);
6)методы begin(), begin() const, cbegin() const, end(), end() const, cend() const, rbegin(), rbegin() const, crbegin() const, rend(), rend() const, crend() const, являющиеся методами итератора произвольного доступа


7)тесты, проверяющие описанную выше функциональность с использованием GoogleTest.
8)тесты, проверяющие, что учетное время работы O(1).
         	
Реализацию класса deque.h необходимо отправить в тестирующую систему в виде файла deque.h (без main-a!). Полный же проект (вместе с тестированием) необходимо закоммитить в некоторый проект на сайте github.com или bitbucket.org; ссылку на проект необходимо указать в комментариях в первой строчке файла deque.h.
